bridge: 
    É o tipo de rede default do docker(quando não especificamos o tipo de rede, o tipo bridge será utilizado). 
    Normalmente utilizamos redes do tipo bridge quando queremos comunicar um container com outro container.

host: 
    Mescla a network do docker com a network do host do docker. 
    Ou seja, imaginamos um cenário em que a minha máquina local é o host do docker,(aonde estou rodando o docker), e 
    que estou rodando uma aplicação java spring boot na minha máquina, na porta 80
    Então quando crio uma network do tipo host e subo meu container nessa network, 
    acontece que o container que está rodando irá conseguir enxergar a aplicação spring boot que está rodando na minha máquina na porta 80.
    Além disso, o caminho inverso também é verdeiro: No caso de ter uma aplicação rodando dentro do container docker, minha máquina local consegue acessar diretamente tal app.

overlay: 
    Não é um formato muito comum.
    Utilizado quando temos vários 'dockers' em computadores diferentes, 
    e precisamos fazer com que esses caras se comuniquem como se estivessem na mesma rede.
    Um caso de uso é o docker swarm por exemplo.
    Para que um container consiga falar com outro em máquinas diferentes, eles precisam estar em overlay networks

maclan:
    Toda maquina tem um mac address, então conseguimos setar um mac address num container para parecer que é um dispositivo plugado em sua rede.
    Não é muito utilizado

none: 
    Tipo de rede nenhum, 
    é quando queremos que o container não tenha nenhuma rede e rode de forma completamente isolada